- Tạo 1 trang index.html:
 +  tạo obj bằng rỗng.
 + Sau đó thêm 4 key va value vào obj để tạo 1 obj đa cấp
  + Đưa obj đa cấp đó vào localstorage

- Tạo tiếp 1 trang index2.html :
  + gọi obj trong localstora ở bài 1 ra( nhớ phải kiêm tra )
  + Dùng map để duyêt và hiển thị các value và key dưới dạng console 
  + sau đo add thêm 1 ọbj mới vào obj cũ trc đó và đưa vao localstora.
	
-Tao index3.html: 
  + lây obj trong localstora ra (chu y kiem tra)
  + console xem có obj đã thêm trong bài 2 chưa?
  + Dùng map để duyêt và hiển thị các value và key dưới dạng console
  + Sau đó tim cách xoá 1 obj, ( xoá obj bằng key).
  + Rôi dua obj vao tiếp localstora

-Tạo index4.html : 
 + lây obj : tuong tu cac phan trc do
 + hiển thị ra xem đã xoá thằng obj ở bài 3 chưa?